## 개요

Android & iOS & Windows & MacOS & Linux를 지원하는 E-Hentai 애플리케이션.

아직 개발 중입니다. 오류 제보나 기능 요청은 언제나 환영합니다.

## 주 기능

- 모바일, 태블릿, 데스크톱 레이아웃(세 종류)
- 가로, 세로 각각 두 쪽 레이아웃(네 종류)
- 갤러리 페이지, 인기 있음, 즐겨찾기, 본 적 있음, 기록에 서로 다른 갤러리 목록 스타일 지원
- 검색, 검색 추천, 태그를 눌러 검색, 파일 검색, 특정 페이지로 이동
- 온라인 보기 및 다운롣, 다운로드 작업 복원 지원, 업로더가 새로운 버전을 업로드했을 때 업데이트 동기화 지원
- 아카이브 다운로드, 자동 압축 해제 후 보기
- 로컬 이미지 불러오기 및 보기 지원
- 다운로드 작업 우선순위 수동 지정 지원
- 갤러리 및 아카이브에 그룹 설정 지원
- 즐겨찾기, 점수, 토렌트, 아카이브, 통계, 공유
- 암호 로그인, 쿠키 로그인, 웹 로그인
- EX 사이트 지원(도메인 프론팅은 선택사항)
- 태그 추천/비추천, 태그 강조/숨김
- 댓글, 댓글 추천
- 지문 잠금 해제(비무료 종속성으로 인해 F-Droid 빌드에서 제거됨)
